'Bukankah aneh
kalau Paman Paritosh'
'tiba-tiba jatuh sakit dan kami
sangat membutuhkan uang?'
'Karena Rs.  10 lakh tiba-tiba
dicuri dari rumah kami!'
'Saya akan menelepon nomor terakhir
yang Anda hubungi di ponsel Anda.'
'Halo.  Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu!'
'Pernikahannya telah
dilangsungkan, bukan?'
Anda tidak perlu mengatakan apa pun
kepada Paman Paritosh, Bibi Mousumi.
Aku akan menjelaskan semuanya padanya!
Saudari!
Anda..
A-Apa yang kamu lakukan disini..
Pihu!
Pihu, apa yang sudah kamu lakukan?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Dia baru saja dioperasi!
Dia berjuang melawan kematian demi Tuhan!
Dan kamu membawanya ke sini?
Dan aku..
- Berhenti, Bibi.
Pertama, Anda perlu menenangkan diri.
Paman baik-baik saja.
Saya membawanya ke sini
setelah meminta izin dari dokter.
Mengapa?
Kamu bisa mengatakan apapun
yang kamu mau, kepadaku!
Tidak, Bibi.
Paman harusnya tahu yang sebenarnya!
Dan membahas apa
yang terjadi di sini hari ini
sangat penting baginya
untuk berada di sini untuk itu.
Apa yang terjadi, Pihu?
Apa yang akan terjadi?
Dan mengapa kamu
membawaku ke sini?
Mousumi..
Apa yang kamu bicarakan?
Dan mengapa Anushka
bersama Ritwik?
Dan mengapa Shubham
berada dalam kondisi seperti ini?
Apa yang terjadi, anakku?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Berapa banyak lagi yang
akan kamu lakukan, Paritosh?
Senang sekali Anda
datang ke sini sendirian.
Saya pikir Anda akan
tetap di ranjang rumah sakit
terlepas dari semua
yang terjadi di sini hari ini!
Saya pikir Anda akan
menjauh dari semua ini!
Kamu mengatakan hal-hal
yang sangat tinggi kepadaku..
Bahwa Anda membesarkan putri Anda dengan
perhatian yang lembut dan penuh kasih sayang.
Lihat apa yang putrimu lakukan!
Dia menghina kami dengan
memanggil kami ke pergola pernikahan!
T-Tolong jangan katakan itu..
Dia tidak tahu apa-apa.. Jujur..
Dia sakit!
Tolong jangan katakan itu padanya!
Maukah Anda mengatakan
yang sebenarnya?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa..
- Wow.. Wow!
Bagus sekali!  Bukankah
kamu kepala keluarga, Paritosh?
Begitu banyak yang telah terjadi di
sini namun kamu tidak tahu apa-apa?
Putrimu tidak menikah
dengan putraku!
Dia menikah dengan pria itu
setelah kawin lari dengannya!
Paritosh, kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu akan menikahkan
putrimu dengan putraku!
Tapi apa yang putrimu lakukan?
Dia lari dari pergola pernikahan
dan menikah dengan pria lain!
Dia telah meruntuhkan
prestise dan kehormatan saya!
Siapa yang akan membalas saya?
Maukah kamu?  Beri tahu saya!  Maukah kamu?
Saya memberi Anda Rs.  10 lakh
untuk uang yang
dicuri dari rumahmu
dan Rp.  5 lakh untuk
tagihan medis Anda
asalkan kamu menikahkan
putrimu dengan putraku!
Kamu telah mengkhianatiku
berkali-kali, Paritosh!
Beri tahu saya.  Bisakah Anda
mengembalikan saya Rs.  15 lakh?
Beri tahu saya!
Apakah Anda dapat mengembalikannya?
Wow!  Wow.
Hari ini Pak Sanjay membuktikannya
bahwa dia memberikan uang itu
agar kamu menikahkan
Anushka dengan putranya.
Dia tidak melakukannya
demi persahabatanmu.
Dia tidak melakukannya karena
cintanya padamu sebagai teman, Paman.
Mungkin ini adalah
rencananya selama ini.
Itu kesepakatannya,
kan, Pak Sanjay?
Kamu, gadis!
Anda berani menguliahi saya!
Di mana kamu saat
Paritosh di rumah sakit
berjuang melawan kematian?  Kalau begitu, kamu
tidak datang untuk menyelamatkan nyawanya!
Saya ada di sana!  Aku, Sanjaya!
Uangku menyelamatkan nyawa Paritosh!
Jika bukan karena
saya, ini akan terjadi
Upacara pemakaman Paritosh,
bukan pernikahan!  Mengerti?
Tuan Sanjay!
Apa yang terjadi, Bu?
Jangan terlalu kaget.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan dokter?
'Paritosh harus
dioperasi sedini mungkin.'
Saat itulah saya memberikan uang
untuk menyelamatkan nyawa Paritosh!
Saudara ipar.
Saya harap kami tidak bertindak gegabah.
Pak Sanjay benar-benar
banyak membantu kami.
Jika dia tidak memberi kita uang
ayah tidak mungkin
menjalani operasi.
Saudaraku, kita sudah menikah
agar kita bisa
tetap bersama, tapi..
Tapi kami tidak pernah
ingin menyusahkan siapapun.
Sungguh, Saudaraku..
Kita menjadi begitu
dibutakan oleh motif egois kita
sehingga kita lupa
memikirkan orang lain.
Nona Brishti Bari akan menjawab
semua pertanyaanmu, Anushka.
Bersabarlah.
Terus Anda
tidak akan merasa bersalah.
Kami memahami
segalanya, Tuan Sanjay.
Anda membantu kami dan menyelamatkan
paman saya dengan memberikan banyak uang
hanya untuk menikahkan putramu
dengan saudara perempuanku, bukan?
Bukankah aneh
kalau Paman Paritosh
tiba-tiba jatuh sakit
dan kami sangat
membutuhkan uang?
Karena Rs.  10 lakh tiba-tiba
dicuri dari rumah kami!
Dan paman saya jatuh sakit
setelah mengetahui hal itu.
Jadi, itulah akar
penyebab semua ini.
Tante.
Apakah kamu tidak
merasa sedikit pun curiga?
Rp.  10 lakh dicuri
dari rumah kami
dari tempat yang
tenang seperti Brishti Bari
melukaimu dalam prosesnya!
Bahwa Tuan Sen memberi paman
begitu banyak uang untuk disimpan
bukan jenis informasi yang bisa
diketahui oleh orang luar, bukan?
Bagaimana orang bisa mengetahui hal itu?
Bukankah saat itu
terpikir olehmu, Bibi?
Tidak, Pihu.  Saat itu, kami sangat khawatir tentang..
- Tepat sekali!
Saat itu, kamu sangat
mengkhawatirkan paman
bahwa kamu tidak
memikirkannya lagi, kan?
Apakah Anda merenungkannya
saat itu dengan tenang
kamu pasti sudah
mengetahui semuanya!
Bibi, apakah kamu
tidak curiga sedikit pun
tentang teman masa
kecil paman yang muncul
ketika paman dihadapkan
pada masalah besar?
Dia tidak pernah benar-benar
menanyakan tentang paman, bukan?
Dia bahkan tidak menanyakan
bagaimana dia memenuhi kebutuhannya
setelah tokonya tutup!
Oh ya!  Bukan itu saja!
Pria ini tidak muncul
dengan tangan kosong.
Dia membawa tas
penuh uang, lakh rupee.
Apakah kamu tidak
curiga sedikit pun, Bibi
tentang seorang pria yang
menyebut dirinya pegawai pemerintah
siapa yang kebetulan membawa
lakh rupee bersamanya?
Dan demi temannya
dia menghabiskan seluruh tabungan hidupnya!
Pihu, kamu bukan satu-satunya
yang menanyakan pertanyaan ini.
Bahkan Anushka menanyakan
pertanyaan ini padaku, tapi..
Tapi Shubham memberi
kami uang, Tuan Sanjay tidak!
Shubham memberimu uang?
Jadi, dari mana Shubham
mendapatkan semua uang itu?
Shubham bekerja di luar negeri!
Dia memiliki bisnis yang luar biasa!
Dia bukan pemalas, Pihu!
Shubham..
Kenapa kamu tertawa, Pihu?
Hebat.. Shubham.
Apa sebenarnya yang Anda lakukan di AS?
aku sudah bilang padamu itu..
Saya seorang insinyur di sebuah perusahaan multinasional..
- Ya..
Bagus.. Insinyur.
Jadi, insinyur macam apa Anda?
dan dari perguruan
tinggi mana kamu lulus?
Apa nama perusahaannya?
Beritahu kami.  - Perusahaan C..
Nama perusahaannya..
- Kamu lupa ya?
Tunggu.  Izinkan saya mengingatkan Anda.
Biarkan aku mencoba.
Tuan Sen.
Coba lihat ini, Shubham.
Menurut Anda milik siapa
surat izin mengemudi ini?
Izinkan saya membacakan
apa yang tertulis di SIM ini.
'Nama.'
'Shubham Das.'
'Nama ayah.  Sanjay Das.'
'Alamat!'
'Jharkhand?'
Dulunya dia tinggal di luar negeri..
Lalu kok bisa..
Kesepakatan tinggal di luar
negeri benar-benar sampah.
Dia tidak bekerja di perusahaan
multinasional mana pun.
Yang dia tahu hanyalah menipu
orang dengan kebohongannya, bukan?
Lupakan tentang belajar teknik.
Shubham Das
bahkan tidak lulus SMA.
Tapi kamu benar
tentang satu hal, Bibi..
Dia memang memiliki
bisnis tertentu.
Tapi tidak di luar negeri.
Lokal.
Bisnis apa?
Berkedok menjalankan
agen perjalanan
dia melakukan pencurian dan perampokan
dan dia juga menipu orang!
Dan rekan kejahatannya
dalam bisnis ini
adalah ayahnya, Sanjay Das!
Apakah kamu memahaminya
sekarang, Anushka?
Jika kamu tidak mendengarkan
adikmu pada saat yang tepat
kamu akan menghabiskan seluruh
hidupmu sebagai istri pencuri ini.
Di penjara.  - Hentikan!
Polisi Jharkhand
memiliki catatan kriminal
Sanjay Das dan Shubham Das
dan itu adalah daftar yang sangat panjang.
Kami sudah mengetahuinya.
Tapi, Pihu
Saya pikir Sanjay punya
pekerjaan di pemerintahan.
Ya, Paman.  Dia melakukan.
Tapi dia diskors dari pekerjaannya
bertahun-tahun yang lalu
atas tuduhan korupsi!
Ada kasus yang menunggu
keputusan di pengadilan.
Itu sebabnya dia pindah ke
Jharkhand bersama putranya!
Keduanya biasa melakukan
hal-hal ilegal di sana!
Itu bohong!
Gadis ini berbohong!
Dia menuduh kita
menyelamatkan dirinya sendiri!
Apakah dia punya bukti untuk
mendukung klaim besar ini?
Coba dengarkan!
Jaga lidahmu!  Jangan lupa
dengan siapa Anda berbicara!
Kalau tidak, aku akan
kehilangan ketenanganku!
Saya tahu hal kotor apa yang
Anda dan putra Anda lakukan
dan saya juga bisa membuktikannya.
Coba lihat ini, Paman.
Semuanya disebutkan di sini.
Surat penangguhannya,
rincian kejahatan mereka..
Semuanya.
Hai!  Dari mana kamu
mendapatkan semua itu?  Di mana?
Biarkan saya menjawabnya.
Siapa itu?
Dia adalah pemimpin
serikat toto kami.
Ya saya kenal dia.  Rama!
Ram, katakan yang sebenarnya.
Apakah semua ini benar?
Tuan Paritosh,
orang ini dan putranya
tiba di sini beberapa hari
yang lalu dari Jharkhand.
Saya mengatur tempat yang murah
tapi bagus untuk mereka tinggal.
Mereka berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Kemudian mereka meninggalkan tempat
itu dan mulai tinggal di hotel mewah!
Mereka datang ke Brishti Bari
sehari sebelum pamannya sakit.
Dengan kata lain, pada malam
perampokan itu terjadi di rumah kami!
Ini sudah direncanakan sebelumnya, Paman.
Pertama, ada
perampokan di rumah Anda.
Lalu Pak Sanjay memberimu lakh
rupee untuk menyelamatkanmu dan..
Dan dia mengubah uang
ini menjadi senjatanya.
Dia ingin menggunakannya untuk
menikahkan Anushka dengan Shubham
dan menghancurkan hidupnya
dengan menjualnya secara internasional.
Kami mempunyai banyak
uang di rumah kami..
Dan ayah sakit.  Bagaimana
dia mengetahui semua itu?
Ada dalang licik di
balik itu, Anushka.
Tuan Sanjay melakukan semua
ini sesuai rencana yang dibuatnya.
Dan dalang itu tidak lain adalah
Soumen.
S-Soumen?
Saya tidak kenal siapa pun dengan nama itu!
- Diam!
Diam saja!
Berhentilah berbohong melalui gigimu!
Saya dapat membuktikan bahwa
Anda sangat mengenal saudara ipar.
Silakan buktikan.
Mari kita lihat.
Ponsel ini milikmu, bukan?
Ya, itu milikku!  Tapi kenapa kamu
memilikinya?  Mengembalikannya..
Seperti yang mereka katakan..
Mencuri dari pencuri.
Saya akan menghubungi nomor
terakhir yang Anda hubungi di ponsel Anda.
Kurasa itu akan
memperjelas semuanya.
'Halo.'
Hei.. Kenapa diam saja?
Katakan sesuatu!
Pernikahannya telah
berlangsung, bukan?
Jika Anda tidak menyelesaikan pekerjaan ini,
saya tidak akan memberi Anda satu sen pun!
Saya tidak akan mengampuni
duo ayah-anak Anda.
Saya, Soumen Sur, tidak akan melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Jika Anda tidak menyelesaikan pekerjaan ini
kamu bahkan tidak akan bisa membayangkan apa
yang akan aku lakukan pada kalian berdua!
Anda tidak tahu apa yang bisa saya,
Soumen Sur, lakukan terhadap Anda!
Sebelum memikirkan keadaan
Tuan Sanjay yang menyedihkan
kamu perlu memikirkan
keadaanmu, Kakak Ipar.
Pihu?  – Benar,
Kakak Ipar Soumen.
Pihu.
Rencanamu gagal kali ini juga.
Datang ke orang yang Anda kirim,
yaitu Shubham dan Tuan Sanjay
keduanya telah ditangkap.
Bukan hanya aku
tetapi seluruh prosesi pernikahan
juga mendengarkan Anda.
Anda telah mendapatkan
perbaikan lagi.
Dan kali ini, kamu
mengakui semuanya!
Bahwa kamu adalah
dalang dibalik semua ini.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, Kakak Ipar Soumen
bahwa mengalahkanku tidak semudah itu?
Setiap kali Anda mencoba
menyakiti keluarga saya
Aku akan melindungi mereka seperti perisai!
Kamu tidak bisa menang, Kakak Ipar!
Anda tidak akan pernah bisa menang!
Sekarang, kamu harus menghabiskan
seluruh hidupmu di sel penjara itu!
Soumen juga berada
di balik konspirasi ini?
Suami Rusha!
Benar sekali, Paman.
Soumen adalah pelaku
sebenarnya dalam kasus ini.
Tapi kenapa?
Mengapa Soumen ingin
menghancurkan hidupku
dengan menyakiti keluargaku?
Shubham dan Sanjay adalah
pion Soumen!  Tidak ada lagi!
Soumen mengkhianati kita juga.
Dia berpura-pura
mencintai adikku selama ini!
Dan Nona Brishti Bari!
Dia ingin menyakitinya!
Ingat saat saya
diserang di Brishti Bari?
Orang di balik serangan
itu adalah Soumen!
Nona Brishti Bari tidak hanya
menyelamatkan Anushka
tapi juga seluruh keluarga kami
dari niat jahat penjahat.
Dia membuka kedoknya
di hadapan semua orang!
Pihu, kami sama sekali
tidak tahu tentang hal itu.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang hal itu?
Anda tidak memberi tahu Pihu
apa pun meskipun apa yang terjadi.
Ini mirip dengan itu.
Banyak hal juga
terjadi di rumah kami.
Demikian pula, bahkan kami tidak
dapat memberi tahu Anda apa pun.
Halo, kakak ipar?
Saya harap Anda mendengarkan.
Lamanya masa
penahananmu terus bertambah!
Dan aku tidak ingin kamu
bosan disana sendirian.
Itu sebabnya saya mengirim
kedua kaki tangan Anda
yaitu Tuan Sanjay dan
Shubham, untukmu, oke?
Petugas!
Pihu, kamu tidak bisa memenangkan permainan ini!
Kamu tidak bisa menggagalkan rencanaku ini!
- Hai!
Hei kau!  Telepon!
Bagaimana kamu bisa
memasukkan telepon ke dalam kunci?
Petugas.. Anda membuat kesalahan besar!
- Hai!
Kakak ipar mendapat uang
yang dicuri dari rumah kami
dia memberikan uang itu kepada Tuan Sanjay
dan membuatnya berpura-pura
seolah dia banyak membantu kita!
Kakak ipar Soumen mencoba melakukan
satu tindakan keji untuk terakhir kalinya.
Uangnya yakni Rp.  10 lakh,
Pak Sanjay mengaku miliknya
milik RS Enterprises.
Tuan Sanjay menggunakan
uang itu untuk membantumu
dan berpura-pura menjadi orang baik.
Jadi, kemana perginya
uang itu, anakku?
Saya belum bisa memberikan
uang itu kepada anggota.
Paman, santai saja.
Tolong jangan khawatir.
Saya punya uang itu.
Paman Somraj mengembalikannya padaku.
Saya akan memberikan uang
itu kepada anggota serikat besok.
Tapi mengapa Soumen
ingin menyakiti Anushka?
Dia ingin menyakitinya dengan
menjadikanku sebagai target, Bibi.
Kakak ipar tahu betul
bahwa keluargaku adalah kelemahanku.
Anushka adalah saudara perempuanku!
Dia ingin menjebak
Anushka dalam pernikahan ini
dan mencoba
menjualnya ke luar negeri!
Ini urusan kakak
ipar yang sebenarnya!
Menjual gadis.
Apa yang kamu katakan, Pihu!
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
Amplop ini berisi
tiket penerbangannya.
Dia ingin aliansi ini terjadi
dan bawa Anushka jauh dari sini.
Dan itu akan menjadi balas
dendamnya yang terakhir.
Petugas..
Kami benar-benar tidak tahu apa-apa!
Kami sedang dijebak.
- T-Tidak..
Priyanka!
Priyanka, tolong selamatkan aku..
Tolong!
Kamu adalah bayiku, bukan?
Tolong, Priyanka!
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Kamu adalah bayiku, bukan?
Tolong selamatkan aku, Priyanka..
- Hei, kamu!
'Bayi?'  Kakiku!
Kamu pikir aku akan mencintaimu?
- Lihat, Priyanka..
Mengingat bagaimana kamu
menyelamatkanku hari ini
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Bahkan aku sangat mencintaimu!
Jujur!
J-Jadi bagaimana kalau aku tidak
bisa menikah dengan Anushka?
Kita berdua bisa menikah..
- Hei!
'Bayi?'  Kakiku!
Kamu pikir aku akan
menikah denganmu?
Keluar!
Aku.. Aku tidak melakukan apa-apa..
Tolong lepaskan aku!
Saya tidak melakukan apa pun!
Kamu sudah lama
berbohong padaku, Sanjay!
Kebohongan yang sangat besar!
Saya membuat kesalahan
dalam menilai karakter Anda.
Hari ini, karena aku
putriku akan menemui
kehancurannya!
Itu bukan kamu.
Akulah yang benar-benar bersalah di sini!
Aku tahu siapa yang dicintai Anushka!
Aku tahu itu!
Meski mengetahui segalanya
A-aku mendorongnya menuju bahaya..
Pihu, anakku..
Saya tidak bisa melakukannya
putriku tetap baik meskipun
dia adalah ayahnya.
Aku tidak bisa, anakku..
Jika Anda tidak menghentikan
pernikahannya hari ini
Aku.. Aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri seumur hidup!
Bagaimana aku membalas
budimu ini, anakku?
Apa yang kamu katakan, Paman!
Anda tahu betul
bahwa aku tidak akan pernah membiarkan masalah apa pun
menimpa keluarga ini,
kamu, bibi atau Anushka.
Dan aku tidak sendirian kali ini.
Soumi, Tani dan
Ritwik ada bersamaku.
Dan yang paling penting
Tuan Sen bersamaku.
Anak saya..
Dari pernikahanmu dengan Pihu
sampai saat ini
kamu telah melakukan banyak
hal untukku dan berhutang itu
aku tidak akan pernah bisa membalasnya..
Mohon maafkan saya, anak saya!
Apa yang kamu katakan, Paman!
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan
apa yang Nona Brishti Bari lakukan untukku!
Dia menyelamatkan keluarga
Sen dari penjahat kawakan.
Tuan Paritosh, kakak ipar
kami adalah Wanita Super!
Paman..
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda hari ini.
Saudaraku, Ritwik
mencintai Anushka
ke bulan dan kembali.
Itu sebabnya keponakanmu
dan aku memikul tanggung jawab
untuk menikahkan mereka.
Dan percayalah, mereka
akan sangat bahagia.
Ritwik bahkan punya
memulai bisnis untuk
menjadi layak bagi Anushka.
Dan yang paling penting adalah
bahwa mereka saling mencintai
dan mereka ingin menghabiskan
hidup mereka bersama.
Terimalah pernikahan ini.
Saya jamin, mereka
akan sangat senang.
Selain itu, Ritwik tidak melakukan apa
pun dengan menyembunyikannya dari Anda.
Mereka tidak ingin melakukan itu.
Semoga kalian berdua sangat bahagia..
Apa lagi yang bisa saya katakan..
Anushka..
Tempat yang kamu tuju..
Ingatlah selalu..
Jangan pernah meninggalkan tempat itu.
Dan juga ingat
untuk tidak membuat keluarga
itu mendapat masalah selamanya.
Mohon maafkan saya, Anushka!
Aku ingin kamu menikahi Shubham
tanpa mengetahui kebenarannya!
Bu.. Tolong jangan katakan itu..
- Maafkan aku.. - Bu..
Apa yang kamu katakan!
- Tidak, Bibi.
Anda tidak bersalah di sini.
Anda tidak mengetahui kebenaran
tentang Tuan Sanjay dan Shubham.
Beginilah caramu membalas budiku
atas keterusterangan dan
kepercayaanku padamu?
Paritosh!
Mohon maafkan saya, Paritosh..
Mohon maafkan saya..
- 'Maafkan kamu?'
Memaafkanmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu melakukan ini akan
membuatku lebih menghormatimu?
Meskipun dia adalah temanku
kamu ingin mengkhianati putriku seperti itu!
- TIDAK..
Anda akan dihukum!
Bawa dia pergi!
Bawa dia pergi, Petugas!
Dia harus dihukum sedemikian
rupa hingga dia membusuk di penjara!
Pergi!  Pergi saja!
Paritosh, kumohon..
Jika Anda ingin menyelamatkan
diri sendiri, Anda perlu bersaksi.
Anda perlu membantu polisi
atau kamu akan membusuk di
penjara seumur hidup bersama Soumen!
Tidak..
Tolong jangan lakukan itu..
K-Kami melakukan itu atas
perintah Soumen dan Gautam..
Tolong biarkan kami pergi!
Kami tidak melakukan apa pun!
Silakan!
- Ayo pergi.. Kamu bisa mengatakan apa yang kamu suka di stasiun!
Pak.. Priyanka..
Priyanka..
aku akan kembali padamu..
Kau milikku!  Anda tidak akan pergi ke
mana pun!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Priyanka, aku akan
kembali padamu!  Bayi..
Sayang.. - Ayo pergi.  - Bayi..
Apa ini?  Ini adalah pernikahan.
Mainkan keong!
Biarkan kegembiraan dimulai!
Hei kau!
Bagaimana Anda bisa
memasukkan telepon ke dalam kunci?
Siapa yang membantumu
dari luar penjara?
Hai!
Dengar, Soumen Sur!
Beri tahu saya!
Tinggalkan aku..
Tidak ada yang pernah
bisa menemukan orang itu.
Dan Anda juga tidak akan bisa melakukannya.
Hai!
Anda berani bertindak cerdas dengan saya!
Anda berani bertindak
cerdas dengan polisi!
Sekarang, tunggu dan lihat pada
keadaan apa aku menurunkanmu!
Bukankah sidang kedua
Anda diadakan lusa?
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu, Soumen Sur!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu!
Tidak seorang pun!
'Aku, Soumen Sur, akan
keluar dari penjara ini.'
'Dan orang itu akan
menyelamatkanku.'
'Hentikan aku jika kamu bisa.'
Hei..
- Apaan..
Priyanka.. Lihatlah saudaraku.
Dia menatap kakak iparnya.
Apakah Anda melihat
bagaimana dia menghipnotisnya?
Apa!  Apa yang kamu katakan!
Pihu juga bisa menghipnotis orang?
- Ya!
Jadi sekarang..
T-Sekarang, aku.. Apa yang harus kulakukan..
- Lihat..
Bahkan Anda harus
mempelajari semua ini.
Apa sebenarnya yang harus saya pelajari?
- Ayo..
Bahkan Anda harus belajar
cara menghipnotis orang.
T-Tapi.. Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara mempelajarinya?
- 'Bagaimana sebenarnya.
Priyanka..
Jangan khawatir.
Aku tahu seseorang
siapa yang bisa mengajarimu
cara menghipnotis orang.
Benar-benar?  - Ya ya!
Baiklah, jika kamu mau, aku
bisa mengantarmu ke sana.
Jika Anda mau, itu saja.
Ya!  Saya akan mempelajarinya.
Bagus sekali..
- Maukah kamu membawaku menemui orang itu?  - Tentu saja.
Tentu saja.
Halo, Kakak Ipar.  - Pihu.
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Ya, Kakak Ipar, semuanya
baik-baik saja di sini.
Kami akan kembali besok pagi
dengan kejutan untuk Anda semua.
'Kejutan?'  - Ya.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Mengapa saya berpikir untuk menghabiskan
waktu bersama Nona Brishti Bari?'
'Apa yang terjadi
padaku akhir-akhir ini?'
Saya memberikan uang
kepada anggota serikat pagi ini.
Saya harap tidak ada yang salah sekarang.
Aku sangat beruntung!
Kedua putri saya memiliki
pasangan hidup yang sangat baik.
Saya merasakan gelombang
kedamaian menyapu saya.
Putri bungsuku
akan tinggal bersama kakak
perempuannya setelah menikah.
Sekarang, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan!
Ibu..
- Ya?
Bu, aku tidak ingin
meninggalkan kalian!
Apa ini?
Dia terus memintaku untuk
membawanya ke Kolkata selama ini.
Dia bilang dia ingin
tinggal bersamaku.
Dan sekarang setelah saya
membawanya pergi, dia menangis!
Aneh sekali!
Ya, saya sudah memahami fakta
itu dalam beberapa hari ini, Ritwik.
Sekarang giliranmu sekarang.
Semua yang terbaik!
Anushka.. Ayo, ayo!
Semua orang menunggu.
Dengar, ayahmu sangat bahagia.
Para preman dihukum.
Kini, putri kesayangan kami
telah menikah dengan kekasihnya
dan dia akan bahagia seumur hidup.
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Ibu.. - Ya?  - Ibu.. Jaga ayah..
Dan berikan dia
obatnya tepat waktu..
Jangan minta aku menjaga
ayahmu seperti adikmu.
Semua baik-baik saja disini.
Jaga dirimu baik-baik.
Bibi.. - Ya?  - Mendengarkan.
Aku tahu kamu akan menjaga paman
tapi kamu juga harus
menjaga dirimu sendiri, oke?
Besar!  Sekarang, aku punya
satu kakak perempuan lagi.
Kemarilah.
Semoga kalian berdua memiliki kehidupan yang
menyenangkan!  Semoga Anda bahagia seumur hidup!
Oke?
Apa yang terjadi, Rusha?
Baiklah..
- Kejutan apa yang Pihu bicarakan?
A-aku..
Aku tidak mengerti apa-apa.
Sudah dua hari
sejak mereka pergi.
Mereka belum menelepon
atau mengirim SMS setelah pergi!
Saya menelepon Ritwik beberapa
kali tetapi dia tidak menjawab telepon!
Dia mungkin sudah dewasa
tapi dia tidak punya otak!
Pikirkan.. Coba pikirkan!
Ibunya sangat khawatir, tetapi dia tidak terlalu peduli!
- Ya..
Dia hanya perlu menelepon satu kali!
- Iya.. - Bocah tak bertanggung jawab!
Kalian semua membicarakan
tentang menikahkannya!
Kamu adalah batasnya..
- Bu!
Apa..
Apa masalahnya?
Anda pergi menghadiri
pernikahan Anushka, kan?
Lalu kenapa kamu berpakaian
seperti pengantin pria?
Bibi sebenarnya..
Ritwik adalah pengantin pria.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia sudah menikah
dengan seseorang, Bibi.
Tunggu.. Siapa yang dinikahinya?
Jawab aku.
Anushka!
Ritwik, bawa Anushka ke dalam.
Datang.  - Tunggu!
Anda tidak akan masuk ke dalam.
Tuan Sen, sudah kubilang padamu,
kita harus memberi tahu para tetua.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kami menjelaskannya kepada mereka?
Apa yang akan kita lakukan?
- Semuanya akan baik-baik saja.
Bibi, Ritwik dan
Anushka saling mencintai.
Terus?
Mereka saling mencintai?
Saya ibunya namun
saya tidak menyadarinya!
Kakak ipar, aku memberitahumu
setelah melihat mereka bersama
bahwa mereka sedang jatuh cinta.
- Tuanidula!
Jika Ritwik mencintai Anushka,
dia bisa saja memberitahuku, bukan?
Kita adalah keluarga, bukan?
Lalu mengapa?
Kenapa dia tidak memberitahuku
apa pun selama ini?
Mereka pergi menghadiri
pernikahan seseorang.
Dan menikahkannya dengan pengantin
wanita tanpa memberi tahu kami
dan bahkan membawanya pulang hari ini!
Dan, Resi, kamu!
Anda adalah kakak laki-lakinya.
Kamu sangat dewasa.
Lalu bagaimana kamu
membiarkan semua ini terjadi, Rishi?
Bibi, situasinya seperti ini..
- Biarlah!
Tidak perlu memberikan
penjelasan sekarang.
Karena dia telah mengambil
keputusan penting dalam hidupnya
tanpa bertanya kepada kami
maka inilah keputusan akhir saya.
Saya tidak menerima pernikahan ini!
Bibi, setidaknya dengarkan kami..
Situasinya berbeda di sana.
Aku tahu Ritwik
mencintainya tapi percayalah
pernikahan ini tidak direncanakan.
Kakak ipar, jangan menangis.
Tenang.. Diam.
Dengarkan aku.
- Apa yang telah dilakukan anakku?
Mungkin saja kita melakukan kesalahan besar.
Saya setuju untuk menikah
dengan Anda karena Anda bersikeras
tapi kami tidak memikirkan
orang tuamu sekali pun.
'Apa ini?'
Ritwik.
Anda menikah dengannya
dan langsung pulang?
Somraj.  - Ya?
Harap tenang.
Tidak bisakah kamu melihat
betapa kakak iparnya menangis?
Jadi, tolong jangan
katakan hal negatif sekarang.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya tidak percaya ini.
Dengarkan aku.
Ingat apa yang kamu katakan padaku?
Anda menginginkan gadis seperti
Anushka untuk Ritwik, bukan?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anushka akan mengubah nasib
dari keluarga yang dia datangi.
Anda telah mengirimkan
perhiasan dan pakaian untuknya
dan juga meminta Ritwik
untuk memberinya cintamu
dan berkah, bukan?
Sekarang Anda telah menjadikannya
sebagai menantu perempuan Anda.
Tuhan telah mengabulkan keinginanmu.
Lalu kenapa kamu tidak bisa menerimanya?
Kakak ipar..
Kakak ipar, dengarkan aku.
Tidak pantas jika Anushka
menunggu di luar rumah, bukan?
Tapi mereka tidak
memikirkanku sekali pun.
'Luar biasa!
Semua orang sangat tenang di sini.'
'Saya pikir mereka akan bertarung'
'tapi hati semua
orang sudah meleleh.'
Oh, Pihu!
Pihu, beritahu aku sesuatu.
Siapa lagi yang akan datang ke sini?
Tidak, maksudku, sekarang pun
masih banyak kamar kosong di rumah.
Karena kalian datang ke
sini satu per satu, kupikir..
Somraj!
- Ya?  Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ritwik dan Anushka
menikah tanpa meminta kami.
Sungguh menyakitkan bagi kakak
ipar untuk menerima pernikahan ini.
Ritwik adalah putra satu-satunya
dan dia ingin menikahkannya
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Pihu tidak memberi tahu
kami dan menikahkan mereka!
Pihu tidak menikahkan
mereka, Paman
sebaliknya aku melakukannya.
Pihu memberitahuku bahwa kami
harus memberitahu kalian semua
tapi aku memintanya untuk tidak melakukannya.
Karena saya tahu Anda akan
mempercayai keputusan saya.
Sebagai kakak laki-laki Ritwik
Saya pikir saya berhak
mengambil keputusan penting ini.
Saat itu saya pikir penting
untuk menikahkan mereka.
Oleh karena itu, saya menikahkan mereka
kalau tidak, hidup
mereka akan hancur.
Jika saya ceritakan apa
yang terjadi di Brishti Bari
kamu akan mengerti segalanya.
Apa yang terjadi di sana?
Beritahu kami.
Paman, seseorang telah
merencanakan untuk menikahkan Anushka
kepada putra Tuan Sanjay.
Pak Sanjay dan
putranya adalah penipu.
Anda akan terkejut mendengarnya
siapa dalang di balik semua ini.
Soumen berada di balik semua ini.
Apa yang kamu katakan?
Soumen ada di penjara!
Bagaimana dia bisa merencanakan semua ini?
- Nenek.
Dia ingin membalaskan dendamku.
Dia berusaha keras untuk
membalaskan dendamku secara langsung
tapi dia gagal melakukannya.
Dia sangat tahu bahwa
keluargaku adalah kelemahanku.
Dia ingin menjebak
Anushka dalam pernikahan ini
dan berencana menjualnya di AS.
Bahkan setelah apa
yang terjadi di masa lalu
Soumen tidak memperbaiki
perilakunya, bukan?
Iya kakak.  Dia masih sama.
Dia masih di penjara tapi
tolong, jangan khawatir.
Kasus Soumen akan
disidangkan lusa.
Dan bukti ini, akan menjadikan
kasus kami lebih kuat dari sebelumnya.
Soumen pasti akan dihukum
atas perbuatannya padamu
keluarga kami dan Pihu.
Ya!  Sekarang aku mengerti, Rishi.
Soumen akan dihukum
dan begitu juga Sanjay.
Saya yakin tentang hal itu
tapi bukankah
kamu punya cara lain
untuk menyelamatkan
adik iparmu dari mereka?
Kamu mengorbankan
nyawa saudaramu!
Paman, aku sudah memberitahumu
semuanya namun kamu berbicara seperti ini?
Mereka saling mencintai.
Oleh karena itu, saya menikahkan mereka!
Rishi, kamu melakukan hal yang benar.
Tapi saya yakin Anda sadar
bahwa Ritwik adalah anak saya.
Saya akan mengambil
keputusan akhir untuk mereka.
Saya telah memutuskan bahwa Anushka
tidak bisa tinggal di rumah ini.
Ayah!  - Paman!
Paman, tolong.
Cobalah Mengerti.
Jika dia mencoba memberitahumu
tentang hal itu pada saat terakhir
itu akan sangat terlambat.
Dan aku tidak akan bisa
menyelamatkan adikku.
Mohon mengertilah.
Paman, mereka sudah memberitahumu
mengapa mereka pergi ke sana.
Begini saja, Paman?
Kami beruntung Anushka adalah
menantu perempuan keluarga kami.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ritwik, kamu boleh pergi.
Karena ibumu tidak
menerima pernikahan ini
kamu bisa meninggalkan
rumah bersama istrimu.
Tidak ada tempat untukmu di
rumah ini.  Kamu boleh pergi!
'Aku senang dia membuka
mulutnya setelah sekian lama!'
'Saya pikir dia pengecut.'
Tapi Paman..
Apa yang kamu katakan, Pratim?
Anda ingin Ritwik
pergi bersama istrinya?
Mereka baru saja menikah.
Ke mana mereka akan pergi?
Bu, mereka seharusnya
memikirkannya sebelum menikah.
Mereka memutuskan
untuk menikah, bukan?
Oleh karena itu, dia harus
mengambil tanggung jawabnya.
Bagus.
Jika saya menimbulkan masalah,
saya akan meninggalkan rumah.
Ritwik tidak bersalah.
Dia akan tinggal di sini.
Hai!
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Jika tidak ada tempat untuknya,
aku pun tidak akan tinggal di sini.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
- Melihat itu, Ibu mertua?
Anak saya lebih mencintai
istrinya daripada saya sekarang.
Apa yang bisa saya katakan di sini?
Anakku juga tidak kalah!
Dia hanya mendengarkanmu sekarang!
Ritwik!  Anda telah mengancam
untuk meninggalkan rumah.
Kemana kamu akan pergi?
Jika kamu mencoba meninggalkan rumah,
aku akan mematahkan kakimu, mengerti?
Apakah menurut Anda saya akan
menonton seperti penonton bisu
sementara menantu
perempuanku keluar rumah?
Apa yang kamu katakan?
Saya mencoba untuk mendukung Anda dan Anda..
- Saya..
Saya sangat kesal.  Oleh karena itu, saya mengatakan semua itu.
- Oh!
Ayah macam apa kamu?
Bagaimana Anda bisa meminta
anak Anda pergi bersama istrinya?
'Saya membuat kesalahan dengan
mempercayai orang-orang ini.'
“Mereka tidak akan pernah berubah.”
Bibi, bisakah kamu memberi tahu kami
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan menyambut
mereka atau mengusir mereka dari rumah?
Saya bisa memanggil mereka
ke dalam tetapi saya punya syarat.
Saya ingin anak saya menikah
dengan kemegahan dan pertunjukan lagi.
Lagi?  - Oke!  Aku siap!
Saya siap menikah lagi!
Ya!  Pernikahan lain!
Baik, Bibi.
Kali ini, saya akan memilihkan
'Banarasi sari' untuk Anda.
Jika perlu, saya akan pergi ke Varanasi
dan membelinya.  Jangan khawatir.
Maaf, Bu.  Maksudku, ibu mertua.
Dengar, jangan coba-coba
membuatku marah.
Mridula, ambilkan
piring penghormatan.
Segera!
Saya menyambut Anda di dalam
tapi aku punya satu syarat lagi.
Sampai saya melakukan
ritual menurut saya
kalian berdua tidak bisa tetap bersama.
'Ini juga Hari Valentine
pertama kita, Chiku.'
'Hari ini adalah Hari Valentine?'
'Kami akan bertunangan
di malam hari.'
'Dan aku ingin kamu melamarku'
'di depan semua orang.'